O Labirinto é um jogo desafiador. Você mora em uma vila que fica no meio de um labirinto, ninguém
sabe como foram parar lá, mas sabem que o labirinto comanda a vila. Faz 5 anos que você e sua
família estão aprisionados buscando uma forma de sair, mas nunca tiveram sorte, até que um dia o
seu pai some misteriosamente, na noite anterior ele havia dito que tinha descoberto algo e que iria te
mostrar pela manhã, porem, no meio da noite ele desapareceu, sua missão é encontrar uma forma de
tirar sua família de lá achando os mapas do labirinto para encontrar seu pai, boa sorte!